JustJoyZombierubkaCore техническое задание:
Комманды:
  Команда /join: При использовании открывает меню со списком всех игр, которые ему доступны + 3 кнопки снизу("обновить", "быстрый старт" и "создать игру").  Сделано
  Команда /forcestart: При использовании закидывает игрока на первую доступную ему арену.  Сделано
  Команда /leave: При использовании игрока перемещает на базу(перед этим ему должно прийти подтверждающее сообщение "точно ли он хочет выйти из игры").
    Игроку даются награды исходя из его активности(меньше чем при завершении игры). После выхода из игры игрок больше не может зайти в ту же игру.
    Если игрок вышел с сервера, то при заходе в режим зомбирубки его сразу кидает на арену.
  Команда /launch: При использовании игроку открывается меню создания игры(выбор локации).  Сделано
    Человек, создавший игру является хостом.
  Команда /gamesettings: Может использовать только хост. Используется перед началом игры в комнате ожидания(можно выбрать сложность, режим(обычный/бесконечный) и вариацию локации).  Сделано
  Команда /revive: При использовании воскрешает одного случайного игрока.  Сделано
  Команда /addlife: При использовании добавляет 1 жизнь на арену.  Сделано
  Команда /party invite <ник>: При использовании приглашает игра по нику в пати, если такого игрока не онлайн пише "Такого игрока нет в сети".
  Команда /party accpet <ник>: При использовании игрок присоединяется к команде игрока, если есть приглашение от игрока.
  Команда /party accpet: При использовании игрок присоединятеся к команде по последнему приглашению.
    Также текст приглашения в команду будет кликабельным(при нажатии на текс игрок присоединяется к команде)
    Если игроки находятся в одной команде, то при подключении создателя всех участников закидывает в игру(если в игре достаточно свободных мест)
    Начать игру моет только создатель пати
  Команда /report <ник> <Причина(афк, читы, руина)>: отправить жалобу на игрока(можно использовать только во время игры)
    Если количество жалоб на игрока будет больше половины игроков из этой игры и эти жалобы будут проверены(т.е игрок реально афк или специально умерает), то его кикает из игры
    Если есть репорты за читы и античит жалуется, то банит 
  Команда /report <ник> другое <Описание причины>: модерация будет получать эту жалобу
  Команда /setspawns <название локации> <номер этапа>: Все точки спавна зомби применятся и стойки для брони пропадут.  Сделано
  Команда /getchest chest/barrel <название локации>: Доступна только админам. При использовании выдает сундук/бочку, в котором будет спавнниться лут сундуков с ресурсами.  Сделано
  Команда /choosstructurechanges <название локации> <номер стадии>  - Досутпна только админам. При использовании, включает режим редактирования локации.  Сделано
    В этом режиме все постройки, которые сделал игрок будут сохранены и применены после стадии указанной в команде.
  Команда /setstructurechanges  - Доступна только админам. Сохраняет изменения сделанные игроком.  Сделано
  Команда /bestiary: Открывает бистиарий в вдие книжки
    Бестиарий:
      Туда будут записываться все мобы.
      Для обычных мобов:
        Сверху название (открывается за 1 убийство)
        Справа лор (за 1000)
        Слева хп (за 50) урон(за 75) сложность(100) способности(за 250)
      Для боссов:
        Сверху название (открывается за 1 убийство)
        Справа лор (за 25)
        Слева хп (за 5) урон(за 7) сложность(10) способности(за 15)
  Команда /prestige: Можно использовать только если пройдены все локации на всех уровнях сложности и даёт очко престижа. 
    Будут сбрасываться достижения, кристаллы, деньги, прокачки, локации. 
    Останется коллекция, бестиарий, и сохранятся данные о открытых сложностях.
    На совершение престижа нужно будет определенное кол-во денег и определенный уровен. Чем выше уровен престижа, тем выше требуемые ресурсы
    Очки престижа будут вычисляться таким образом:
      Изначально 1 очко +10%*кол-во звезд
                        +25%*кол-во локаций
                        +0.1%*кол-во убитых зомби
                        +1%*кол-во убитых куато-зомби
                        +5%*кол-во полученных достижений


Волны:
  Стандартный режим игры - гм2
  У команды будет 2 жизни
  Если игроки теряют жизни, то у них отнимаются звезды
  Если жинзи кончились и игрок умер, он становиться призраком(гм3) и может помогать союзникам.
  В радиусе 3 блоков призрак восстанавливает 8 хп/3сек и замедляет всех зомби
  Каждую минуту, если осталось меньше 30 зомби, то на на всех мобов накладывается бесконечный эффект свечения 


 
  С шансом 7% после волны будет начинаться дополнительная волна.
  Варианты доп. волн:
    1. Дождь:
      Сверху начинают падать слабые зомби в больших кол-вах
    2. Тротиловые зомби:
      По всей локации спавняться светящиеся прыгающие зомби с тнт в руках. Если ударить их в момент приземления, то они взорвутся, нанеся большой урон.
      Если ударить их в воздухе, то они умрут и игрок получит хороший дроп.
    3. Пеньята:
      На локации спавнится светящаяся пеньята. По ней можно нанести 1000 ударов. При каждом ударе из нее вылетает ценный дроп.
    4. Загрязнение:
      На локации появляются грязные зомби, которые ходят и ставят под собой коричневые блоки и при убийстве в небольшом радиусе их разбрасывают.
      Если игрок нажимает пкм по коричневым блокам, то они пропадают. 
      Когда все блоки будут убраны, ивент закончится и все игроки получат чистую воду x3 и швабру.
      Если кинуть чистую воду, то все зомби в небольшом радиусе умрут, а минибоссам и боссам нанесется урон.
      Швабра неразрушимая, довольно далеко откудывает зомби и накладывает на них эфффект свечения. 
    5. Скотобойня:
      Спавнится куча зомби-животных(коровы,свиньи овцы), атакующих игрока. С них падает вкусная еда, которая будет наклаыдвать положительный эффект и восстанавливать хп.
    6. Мини-босс:
      Виды мини-боссов:
        1. Харкун:
          Постоянно стреляет файрболами иголовами визер-скилета. 
        2. Железяка:
          Злой голем
        3. Колдун: 
          Высокий. Иногда телепортируется в рандомное место около игрока. Иногда становится невидимым, но остаются только глаза.

      После убийства мини-босса на локации спавнится рандомный артефакт.


  После прохождения локации игрокам будут даватсья: особый дроп локации, деньги, немного кристаллов.
  В чате будет писаться статистика с кол-вом убитых зомби, полученного урона, заработанными деньгами, кристалами и полученным дропом

Локации:
  Больница:
    После 15 волны открывается 2 этаж.
    После 25 открывается 3 этаж.
    После 30 волны спавнится босс.

    Листы с локациями:
      1. локации 1 этажа
      2. локации 2 этажа
      3. локации 3 этажа

  ТЦ:
    После 7 волны закроется 3 этаж  |
    После 15 волны закроется 2 этаж | (Во время всех этих волн будет сверху сыпаться шкутатурка)
    После 30 просто обвал           |
    После 40 спавнится босс         |

    Листы с локациями:
      1. 3 этаж без краев
      2. 3 этаж только края
      3. 2 этаж без краев
      4. 2 этаж только края
      5. 1 этаж полностью
      6. потолок(для шкутатурки)

  Гаражи:
    После 10, 20, 30, 40 волны большая волна
    После 47 волны босс

    Листы с локациями:
      1. локации гаражей
      2. локации снаружи

  Завод:
    На 15, 30, 40 волнах открываются новые здания
    На 50 волне спанится босс
    Листы с локациями:
      1. локации внутри и вокруг 1 здания
      2. локации внутри и вокруг 2 здания
      3. локации внутри и вокруг 3 здания
      4. локации внутри и вокруг 4 здания

  Метро:
    После 10, 20, 30, 40 волн идет переход на следующую станцию
    После 50 волны спавн босса
    Листы с локациями:
      1. 1 станция
      2. 2 станция
      3. 3 станция
      4. 4 станция


В кажой локации будут особые комнаты, закрыте железными дверями, которые можно сломать на пкм ломом с шансом 50% и будут содержать артефакты, полезный лут
Ломы будут иногда(10%) выдаваться в конце волны рандомному игроку


Плейсхолдеры:
  %JJZC_zombieKills% - убийства зомби в игре
  %JJZC_lifesCount% - кол-во жизней
  %JJZC_hardLevel% - уровень сложности
  %JJZC_gameProgress% - прогресс прохождения (в %)
  %JJZC_glowingTime% - время до подсветки зомби (в сек.)


Структура базового конфига "config.yml":
baseWorldName: <name>  - название мира базы

Структура конфига с артефктами "Artifacts.yml":
Artifacts:
  <Название артефакта>:  
    - <шанс спавна>
    - ...
  ...

Структруа конфига с локациями "Locations.yml":
<Название локации>:
  name: "АБОБА"  - название локации на русском
  lore:  - описание локации
    - 'String'
    - ...
  lcationFactor: double  - коэффицент локации
  lobbyLocation: 'x y z'  - коориднаты комнаты ожидания
  spawnLocation: 'x y z'  - точка спавна на локации
  addZombie: <кол-во добавленных зомби>
  bossName: <название босса>
  bossLocation: <координаты спавна босса>
  chests:  - координаты сундуков
    - 'x y z'
    - ...  
  zombies:  - список зомби на локации
    <Название зомби>: <Шанс спавна>
    ...
  stages:  - список этапов
    stage1:
      spawners:  - список координат спавнеров зомби
        - 'x y z yaw pitch'
	- ...
      wavesCount: num - количество волн на этапе
      structureChanges: 
        - 'x y z:blockType'
        - ...
      commands:
        - command1
        - command2 (Only vanilla)
      mobsSpawn:
        mob1:
          name: string
          count: int
          loops: int
          location: x y z
          randomZombie: true/false (если true, то спавнит одного из зомби локации)
        mob2: ...
      collaps: (обрушение потолка)
      - x y z (координаты из которых будут падать блоки)
      - x2 y2 z2
    ...
     train:
       zone: (триггер поезда) 
       - x y z
       - x2 y2 z2
       ...
       trainLocation: x y z (координаты спавна внутри поезда)
       newTrainLocation: x y z (координаты спавна внутри поезда на новой станции)
       newSpawn: x y z (координаты спавна игроков на новой станции)
  doors: 
    door1:
      doorLocation: 'x y z'
      artifactSpawnLocation: 'x y z'
    ...
  customBlocks: 
    'x y z': /command or name  - координаты блока(указывается команда, которая выполнятеся при нажатие или имя блока для кастомной реализации)
  cutScene:
    locTitle: <string>  - название локации
    floorsTitle: <string>  - тайтл при показе этажей
    doorsTitle: <string>  - тайтл при показе дверей
    locShowLocation: 'x y z yaw pitch'  - координаты точки показа всей локации
    floorsLocations:  - координаты точек показа этажей
      - 'x y z yaw pitch'
      - ...
    doorsLocations:  - координаты точек показа дверей
      - 'x y z yaw pitch'
      - ... 
		  
	