JustJoyZombierubkaCore functional list:
Команда /join: При использовании открывает меню со списком всех игр, которые ему доступны + 2 кнопки снизу("быстрый старт" и "создать игру")
Команда /faststart: При использовании закидывает игрока на первую доступную ему арену
Команда /leave: При использовании игрока перемещает на базу(перед этим ему должно прийти подтверждающее сообщение "точно ли он хочет выйти из игры"). 
После выхода из игры игрок больше не может зайти в ту же игру.
Если игрок вышел с сервера, то при заходе в режим зомбирубки его сразу кидает на арену
Команда /newgame: При использовании игроку открывается меню создания игры(выбор локации)
Человек, создавший игру является хостом.
Хост может использовать команду /gamesettings: Используется перед началом игры в комнает ожидания хостом игры(можно выбрать сложность и вариацию локации)
Команда /party invite <ник>: При использовании приглашает игра по нику в пати, если такого игрока не онлайн пише "Такого игрока нет в сети"
Команда /party accpet <ник>: При использовании игрок присоединяется к команде игрока, если есть приглашение от игрока.
Команда /party accpet: При использовании игрок присоединятеся к команде по последнему приглашению
Также текст приглашения в команду будет кликабельным(при нажатии на текс игрок присоединяется к команде)
Если игроки находятся в одной команде, то при подключении создателя всех участников закидывает в игру(если в игре достаточно свободных мест)
Обычный участник начать игру не может
Во время игры можно использовать команду /report <ник> <Причина(афк, читы, руина)>
Если количество жалоб на игрока будет больше половины игроков из этой игры и эти жалобы будут проверены(т.е игрок реально афк или специально умерает), то его кикает из игры
Если есть репорты за читы и античит жалуется, то банит 
Команда /report <ник> другое <Описание причины>: модерация будет получать эту жалобу
Команда /setspawns <название локации> <номер этапа>: Все точки спавна зомби применятся и стойки для брони пропадут.
Команда /getchest chest/barrel <названиее локации>: Доступна только админам. При использовании выдает сундук/бочку, в котором будет спавнниться лут сундуков с ресурсами:
Команда /bestiary: Открывает бистиарий в вдие книжки
Бестиарий:
Туда будут записываться все мобы
Сверху название (открывается за 1 убийство)
Справа лор (за 1000)
Слева хп (за 50) урон(за 75) сложность(100) способности(за 250)
Для боссов:
Сверху название (открывается за 1 убийство)
Справа лор (за 25)
Слева хп (за 5) урон(за 7) сложность(10) способности(за 15)
Команда /prestige: Можно использовать только если пройдены все локации на всех уровнях сложности и даёт очко престижа. 
Будут сбрасываться достижения, кристаллы, деньги, прокачки, локации. 
Останется коллекция, бестиарий, и сохранятся данные о открытых сложностях.
На совершение престижа нужно будет определенное кол-во денег и определенный уровен. Чем выше уровен престижа, тем выше требуемые ресурсы
очки престижа будут вычисляться таким образом:
изначально 1 очко
+10%*кол-во звезд
+25%*кол-во локаций
+0.1%*кол-во убитых зомби
+1%*кол-во убитых куато-зомби
+5%*кол-во полученных достижений


Волны:
Стандартный режим игры - гм2
У команды будет 2 жизни
Если игроки теряют жизни, то у них отнимаются звезды
Если жинзи кончились и игрок умер, он становиться призраком(гм3) и может помогать союзникам.
В радиусе 3 блоков призрак восстанавливает 8 хп/3сек и замедляет всех зомби
Каждую минуту, если осталось меньше 30 зомби, то на на всех мобов накладывается бесконечный эффект свечения 


В кажой локации будут особые комнаты, закрыте железными дверями, которые можно сломать на пкм ломом с шансом 50% и будут содержать артефакты, полезный лут
Ломы будут иногда(10%) выдаваться в конце волны рандомному игроку 
С шансом 7% после волны будет начинаться дополнительная волна
Варианты доп. волн:
1. Дождь
сверху начинают падать слабые зомби в больших кол-вах
2. Тротиловые зомби
по всей локации спавняться светящиеся прыгающие зомби с тнт в руках
если ударить их в момент приземления, то они взорвутся, нанеся большой урон
если ударить их в воздухе, то они умрут и игрок получит хороший дроп
3. Пеньята
на локации спавнится светящаяся пеньята
по ней можно нанести 1000 ударов
при каждом ударе из нее вылетает ценный дроп
4. Загрязнение
на локации появляются грязные зомби
которые ходят и ставят под собой красные блоки
и при убийстве в небольшом радиусе их разбрасывают
если игрок нажимает пкм по красным блокам, то они становятся нормальными
когда все блоки будут нормальными, ивент закончится и все игроки получат чистую воду x3 и швабру
если кинуть чистую воду, то все зомби в небольшом радиусе умрут, а минибоссам и боссам нанесется урон
швабра неразрушимая, довольно далеко откудывает зомби и накладывает на них эфффект свечения 
5. Скотобойня
спавнится куча зомби-животных(коровы,свиньи овцы), атакующих игрока. С них падает вкусная еда, которая будет наклаыдвать положительный эффект и восстанавливать хп
6. Мини-босс
после убийства мини-босса на локации спавнится рандомный артефакт
мини-боссы:
1. харкун
стреляет файрболами и головами визерскелета постоянно
2. железяка
злой голем
3. колдун
Высокий
Иногда телепортируется в рандомное место около игрока
Иногда становится невидимым, но остаются только глаза
После прохождения локации игрокам будут даватсья: особый дроп локации, деньги, немного кристаллов
В чате будет писаться статистика с кол-вом убитых зомби, полученного урона, заработанными деньгами, кристалами и полученным дропом
Больница:
после 15 волны открывается 2 этаж
после 25 открывается 3 этаж
после 30 волны спавнится босс
будет 3 листа с локациями
1. локации 1 этажа
2. локации 2 этажа
3. локации 3 этажа
ТЦ:
после 7 волны закроется 3 этаж  |
после 15 волны закроется 2 этаж | во время всех этих волн будет сыпаться сверху шкутатурка
после 30 просто обвал           |
после 40 спавнится босс         |
листы с локациями:
1. 3 этаж без краев
2. 3 этаж только края
3. 2 этаж без краев
4. 2 этаж только края
5. 1 этаж полностью
6. потолок(для шкутатурки)
Гаражи:
после 10, 20, 30, 40 волны большая волна
после 47 волны босс
листы с локациями:
1. локации гаражей
2. локации снаружи
Завод:
на 15, 30, 40 волнах открываются новые здания
на 50 волне спанится босс
листы с локациями:
1. локации внутри и вокруг 1 здания
2. локации внутри и вокруг 2 здания
3. локации внутри и вокруг 3 здания
4. локации внутри и вокруг 4 здания
Метро:
после 10, 20, 30, 40 волн идет переход на следующую станцию
после 50 волны спавн босса
листы с локациями:
1. 1 станция
2. 2 станция
3. 3 станция
4. 4 станция

Структура базового конфига "config.yml":
baseWorldName: <name>  - название мира базы

Структруа конфига с локациями "Locations.yml":
<Название локации>:
  lcationFactor: double  - коэффицент локации
  lobbyLocation: 'x y z'  - коориднаты комнаты ожидания
  spawnLocation: 'x y z'  - точка спавна на локации
  chests:  - координаты сундуков
    - 'x y z'
    - ...  
  zombies:  - список зомби на локации
    <Название зомби>: <Шанс спавна>
    ...
  stages:  - список этапов
    stage1:
      spawners:  - список координат спавнеров зомби
        - 'x y z yaw pitch'
	- ...
      wavesCount: num - количество волн на этапе
    ...
  cutScene:
    locTitle: <string>  - название локации
    floorsTitle: <string>  - тайтл при показе этажей
    doorsTittle: <string>  - тайтл при показе дверей
    locShowLocation: 'x y z yaw pitch'  - координаты точки показа всей локации
    floorsLocations:  - координаты точек показа этажей
      - 'x y z yaw pitch'
      - ...
    doorsLocations:  - координаты точек показа дверей
      - 'x y z yaw pitch'
      - ... 
		  
	